所有到博域中学的新生,
都必須進行語言測驗,
以決定其英語程度是否足以
直接進入正規學術課程。
學術及英語學習預備班 （AEP）
幫助學生
英語學習。
主要目標在養成學生
英語聽、說、讀、寫的能力。
博域中學一年3個學期。
因為如此的加速學制,
學生可於一年內完成1-3個學期的AEP課程,
進入及完成正規學術課程,
有可能如其他加拿大學生同時間畢業。
對於英語程度比較弱的學生而言,
學術及語言學習預備班（AEP）有可能延遲1-3個學期才能畢業,
但是, AEP的課程
能夠幫助學生各方面的學習能力
和建立良好的英語基礎,
有利於未來正規課程的學習,
取得好成績, 未來進入理想的目標大學。
為什麼你的孩子
先進入學術及語言學習預備班（AEP）?
因為他/她無法用描述性字彙及正確文法寫出複雜句子,
無法寫一段結構完整的段落或散文，
或無法聽懂英語或英語口語表達不流利。
你的孩子在級別1,
因為他/她無法寫或說完整的英語句子,
口語英語的理解也有限。
你的孩子在級別2,
因為他/她寫英語句子時, 還有很多錯誤,
他/她無法理解短的文章或故事,
並且無法流利地以英語口語溝通。
你的孩子在級別3,
因為他/她的句子寫得不夠層次,
段落結構不夠完整,
他/她無法理解更高深的文章或故事,
另外, 英語口語表達仍然有諸多錯誤。
你的孩子在級別4,
因為他/她仍然需要多練習寫段落及文章,
仍然有些文法錯誤,
批評性思考能力仍不足,
並且需要練習使用層次更高深的字彙表達想法。
當你的孩子已準備好進入正規學術課程時,
他/她已能理解高層次的文章, 並能針對文章發表想法,
有好的閱讀習慣,
能用多樣的英語句型及較高深的字彙寫文章,
可以用良好的英語自信地交流。